Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Walang ibang mamamatay.
Aalis tayo kung magtutulungan tayo.
Tara na sa labasan.
Obvious naman.
Nobu, aalis ka na
sa labasan,
ngunit maaari ka bang bumalik sa C3
at makipagkita kay Rei sa C4?
Ang panimulang silid ay walang point deduction,
kaya ito ay isang ligtas na taya.
Naintindihan.
Si Usagi ang may pinakamaraming puntos.
May point din ako ng baby natin.
Maaari ka bang magtungo sa kanluran sa A3?
Isa itong kwarto na maaaring may
malaking kaltas sa punto.
Nakuha ko.
Ang isa sa inyo ay mapipilitang manatili.
Itigil mo na.
ayos ka lang?
Ako na ang bahala.
salamat po.
mananatili ako.
Bakit?
Ako ang pinakamatanda, kaya ako ang mananatili.
Iwanan ang mapanganib na gawain sa isang may sapat na gulang.
Ang kinabukasan ay nasa kabataan.
Hawakan ang iyong wristband sa napiling pinto
at magpatuloy sa susunod na silid.
Huwag kang mag-alala!
Ang B4 ay isang minus-two-point na silid.
RYUJI: 6, YUNA: 11, ARISU: 3
Mangyaring piliin kung kaninong mga punto ang gagamitin.
Gamitin natin ang mga punto ko dito.
Nakumpirma ang pagbabawas ng puntos.
Ang A3 ay isang minus-eight-point na silid.
Mangyaring piliin kung kaninong mga punto ang gagamitin.
poprotektahan kita.
Nakumpirma ang pagbabawas ng puntos.
Paano si Tetsu?
Nakuha ko.
Tetsu!
Tetsu.
Isa itong minus-eight-point na kwarto.
Naging history na sana tayo.
Hindi na tayo makakadaan dito.
Ika-labing isang pagliko.
Magsimula.
Paalisin na natin si Sachiko dyan.
PILIT NA MANATILI
Kailangang manatili nina Usagi at Nobu
upang mapanatili ang silid ni Sachiko sa pagitan nila.
Ngunit ang Nobu ay mayroon lamang dalawang puntos,
na mababawasan sa zero
kung susubukan niyang makipagkita kay Sachiko
pagkatapos nitong palayain.
Gusto ko bang makipagkita kay Nobu sa C3
at gamitin ang aking mga puntos?
Hindi.
Kahit na pumunta ka sa C3 para makipagkita kay Nobu,
hindi mo maaabot ang A5
sa pareho mong puntos.
15TH TURN
MOVE -1
Rei, gusto kong manatili ka sa C4
para iligtas si Sachiko.
Pagkatapos ay makipagkita kay Nobu doon.
Nakuha mo na.
Kung ako ay nasa A2,
maaari akong bumuo ng isang dayagonal na linya kasama si Rei sa C4.
Kaya pupunta kami ng baby namin sa A2.
Pero wala pang pumapasok sa A2.
May pitong puntos pa kami ng baby namin .
Hindi namin alam kung ang A2
ay may malaking kaltas sa punto.
Walang makakatulong sa iyo
kung mapipilitan kang manatili sa A2.
Isang pagkakamali,
at hindi tayo aabot ng A5 sa 15 na pagliko.
Malapit nang matapos ang oras.
Ano ang dapat nating gawin?
Paano tayong lahat makakauwi dito ng buhay?
Paano?
Dapat may paraan.
Marami na kaming nalabanan na kalaban.
Utang ko ang buhay ko sa inyong lahat.
Palagi kaming nakakahanap ng paraan para mabuhay.
Ang wristband.
Gamitin ang wristband.
ano?
Ilagay ang wristband ng aming sanggol sa silid A2.
Halatang hindi ito masusuot ng sanggol.
Ngunit ito ay gumana sa ngayon.
Dapat itong gumana
kahit walang kasama.
walang katotohanan yan.
Paano kung mamatay ang bata
habang sinusubukan mong iligtas ako?!
Napagtanto ko na.
Kahit manalo tayo,
Maaaring mamatay si Usagi kapag hindi nakuha ang wristband ng sanggol
at maubusan ng puntos!
Paano kung may paraan para maibalik ito?
Paano?
Ang pagpasok sa silid ay tinatalo ang layunin
ng paggamit ng wristband ng sanggol.
Hindi mo dapat makita ito! Sumama ka kay Rei!
Yuna, bumalik ka.
-Bilisan mo!
-Yuna.
Walang reaksyon ang wristband ni Rei nang nasa
labas ito habang nakasandal siya sa kwartong ito.
Saka dapat ayos lang ako
basta hindi umaalis sa A3 ang wristband ko.
I-extend lamang ang kabilang kamay
para kunin ang wristband sa A2.
Usagi, kaya mo ba?
Oo.
Ang walong puntos ay ibabawas
kapag ang wristband ay muling pumasok sa A3.
Kahit na hilahin ito pabalik ng Usagi mula A2 hanggang A3,
siya at ang sanggol
ay hindi magkakaroon ng sapat na puntos upang mabuhay.
Yuna Itsuki: 11, Ryohei Arisu: 6
Yuna.
May hihilingin akong pabor.
Ang ilan sa amin ay hindi mabubuhay kung wala ka.
Mangyaring iligtas kami.
Pakiusap.
Nobu, meet me in C4, okay?
Gagawin.
Hawakan ang iyong wristband sa napiling pinto
at magpatuloy sa susunod na silid.
Patawarin mo ako.
Susunduin kita, pangako.
B3 NAKA-unlock
Na-unlock ang Room B3.
Mabuti.
Ang A2 ay isang minus-five-point na silid.
Nakumpirma ang pagbabawas ng puntos.
Ikalabindalawang pagliko. Magsimula.
Okay, ibalik natin ang wristband.
Hintayin mo ako.
Bubuksan namin ang pinto mula sa aming gilid.
Kukunin ni Yuna ang eight-point deduction.
Gagawin niya?
Oo. At habang nandoon ako,
pakikuha ang wristband ng iyong sanggol.
salamat po.
Hindi magkakaroon ng maraming oras.
Kailangan nating gawin ito
bago muling magsara ang mga pinto.
Gaano katagal?
Ang dami ng oras ay naiiba.
Ang mga pinto ay mananatiling bukas ang pinakamatagal
kapag may tao sa pintuan.
Ilang segundo ang max?
Mga sampung segundo.
kaya ko to.
Okay, ituloy natin ang planong ito.
Nakuha ko.
MAMA, SALAMAT SA LAHAT
Sige.
Sampung segundo. magbibilang ako.
papasok na ako.
anong nangyari?
Sampu!
siyam!
Walo!
pito!
Anim!
lima!
Magmadali!
Apat!
Tatlo!
Dalawa!
Isa itong minus-eight-point na kwarto.
-Usagi!
-Nakumpirma ang pagbabawas ng puntos.
huwag kang pumunta!
Usagi!
Isa!
Tumalon!
salamat po.
Arisu...
anong kinabukasan ang nakita mo?
Ang mga manlalarong naiwan sa silid na ito
ay mapipilitang manatili.
Ito ang huling kwarto.
salamat po.
MANATILI - RYUJI
Nakumpirma ang pagbabawas ng puntos.
STAY - YUNA
STAY - ARISU
Ika-labing-apat na pagliko.
Magsimula.
Magiging okay din, Yu.
Mangyaring maghintay dito.
Yu…
Idiot ka!
Paano mo imungkahi na ayusin ito?
Patawarin mo sana ako.
Ang pagyuko ng iyong ulo ay walang malulutas!
nanay…
EXIT
Arisu.
Ano ang ibig sabihin nito?
Sabi nito "exit" ngayon lang.
Huling kwarto na yun diba?
Anong nangyayari doon?
Hawakan ang iyong wristband sa napiling pinto
at tumuloy sa susunod na kwarto.
Tara na.
Arisu.
Nobu.
Anong kaluwagan.
15TH TURN
Ang huling pagliko. Halos hindi namin ito nagawa.
Nakarating ka na sa exit room.
EXIT
Ngayong narating mo na ang exit,
oras na para gumulong sa huling pagkakataon.
"Roll"?
talaga?
gagawin ko.
Tanggapin ko ang kapalarang ito
sa aking sarili.
Arisu.
Pitong manlalaro ay maaari na ngayong magpatuloy sa exit.
"Pito."
Dapat manatili ang isa sa atin.
Usagi.
Ipauubaya ko sa iyo ang natitira.
ha?
Anong ibig mong sabihin?
Dapat kang mabuhay.
Kasama ng iba.
Isang minuto ang natitira.
-Pakiusap.
-Arisu.
-Ito ang kinabukasang nakita ko.
-Hindi.
-Hinding-hindi!
-Usagi.
-Hindi! Hindi mo kaya!
-Pakiusap.
-Hindi!
-Usagi!
-Hindi pwede!
Hindi!
Lahat, pakiusap,
ilayo siya rito nang buhay.
Hindi!
huwag!
Ryuji!
Ryuji, siguraduhing
babalik si Usagi sa ating mundo.
-Hindi!
-Pakiusap.
-Tatlumpung segundo ang natitira.
Lahat, magmadali!
Arisu!
Walang oras! Sachiko, bilisan mo!
-Arisu, hindi!
-Bilisan mo!
Arisu!
Ryuji, siguraduhing
babalik si Usagi sa ating mundo.
Ipangako mo sa akin!
Ryuji, pakiusap.
Arisu!
Hindi!
Arisu, teka!
Arisu!
Hindi! Arisu!
Sabay tayong pumunta sa mundo ng kamatayan.
Ang iyong hiling ay matutupad
kung papatayin mo siya.
Matutuklasan mo ang tunay na mundo ng kamatayan
na namamalagi sa kabila dito.
Anong ginagawa niya?
Usagi!
Hoy! Ryuji!
Tumigil ka! Ryuji!
Hoy! Huwag gawin ito, Ryuji!
anong ginagawa mo
Usagi! Hoy!
Ryuji!
Huwag gawin ito! Hoy!
huwag! Hoy!
Hindi!
Binabati kita.
Pinili mong manatili sa silid na ito
upang mabuhay ang iba.
Napatunayan mo ang iyong sarili
na karapat-dapat sa isang hinaharap.
Ang sinumang mananatili sa silid na ito
ang siyang mananalo sa laro.
ano?
Usagi!
Binabati kita, Arisu.
Ikaw…
Ang iyong napakagandang tagumpay ay nagbibigay sa iyo ng karapatang
sumali sa aming piling grupo ng mga mamamayan.
Isang mamamayan?
Hindi ako makakasama sayo!
Si Usagi, ang kuneho na hinahabol mo,
ay malapit nang mamatay.
Kaya, Arisu, magsaya tayo ng higit pang mga laro
nang magkasama sa lupaing ito.
Kaya nandito ako para pasayahin ka?
tama yan.
Ikaw anak ng isang asong babae.
Alam kong mahihirapan
kang hikayatin na pumunta rito.
Kaya ginamit ko siya bilang pain.
Naglaro ka mismo sa mga kamay ko.
maldita ka!
Damn it!
-Ayos ka lang ba?
-Arisu!
Ryuji!
Grab sa.
Sachiko!
Yuna!
-Nakuha mo ito?
-Huh?
Usagi!
-Arisu!
Pumasok ka sa loob, dali!
Usagi!
Arisu!
tapos na.
Sandali lang.
Nakikita mo ba ako?
Damn mo.
Arisu?
Arisu.
Arisu!
Ibalik mo si Usagi!
Napakaganda, Arisu.
Handa nang maging mamamayan?
Itanong mo lahat ng gusto mo,
ngunit hinding-hindi ako magiging mamamayan.
binigo mo ako.
Paalam, Arisu.
Mukhang hindi
pa siya handa sa role na ito.
Ikaw ba ang Joker?
Sino ang Joker, tanong mo?
Isang diyos, marahil?
O... ako ba?
Maglaro tayo ng isang huling laro.
Umupo ka na.
Pumili ng isa sa mga card na ito.
Ang iyong pinili ay tatatakan ang iyong kapalaran.
Panalo ako kung iguguhit mo ang Joker.
Ang iyong kapalaran ay nasa aking mga kamay.
Ang iyong kapalaran ngayon ay sa akin.
Pareho silang Joker, di ba?
Imagine na.
Putulin ang crap.
Niloko mo.
Makinig ka.
Ang isang deck ng card
ay binubuo ng apat na suit na may 13 card bawat isa.
Idagdag ang mga ito, at makakakuha ka ng 364.
Magdagdag ng Joker, at ito ay 365.
Tama, ang bilang ng mga araw
sa isang taon sa mortal na kaharian.
Magdagdag ng isa pang Joker, at ito ay 366.
Isang leap year.
Ang mga ito ay kailangang-kailangan na mga kard na nakatali sa
kalikasan ng panahon sa mortal na kaharian.
Sila ay mga jester na pumupuno
sa mga puwang sa pagitan ng mga baraha,
ang mga puwang sa oras,
at ang agwat sa pagitan ng buhay at kamatayan.
ikaw ba yan
Ang Joker
ay hindi isang tao.
Hindi ito ang pinuno ng mundong ito
o ang master ng mga larong ito.
Simple lang
isang card.
Ikaw ay isang nakakaintriga na karakter.
Iniisip ko na hindi ito nagkataon
na ang dalawang baraha
na maaaring magtaksil sa iyong kapalaran ay mga Joker.
Ang iyong kapalaran ay akin na ngayon upang gawin ang gusto ko.
Pero…
Nagpapasalamat ako sa pagkakataong iyon
sa pamamagitan ng pagbibigay sa iyo ng kalayaang pumili.
Masdan.
Iyan ay kamatayan.
Hinihila ka ng puyo ng tubig na iyon, at mamamatay ka.
Nasa kabilang direksyon ang buhay.
Ang buhay ay mahirap, na may hindi mabilang na pagsubok.
Ngunit ang kamatayan ay madaling dumarating
kung ihahagis mo ang iyong sarili sa agos.
Alin ang pipiliin mo?
Sa wakas ay pumupunta ang lahat dito.
Ito ang mundo sa pagitan ng buhay at kamatayan.
Kahit bumalik ka
sa mundo ng mga buhay,
hindi maiiwasang babalik ka rito
sa loob ng ilang dekada.
Sa huli,
lahat ng daan ay humahantong sa kamatayan.
Nais mo pa bang bumalik sa iyong mundo,
kahit na ito ay nangangahulugan ng sakit at dalamhati?
Kahit bumalik ka,
maaaring wala na ang babae at bata na hinahanap mo .
Ang pagpasok sa mundo ng kamatayan ay madali.
Ilagay lamang ang iyong sarili sa puyo ng tubig na iyon.
Ito ay mas walang laman kaysa sa iyong inaakala.
Walang paghihirap, walang kalungkutan.
Wala ring saya.
bakit ka nandito?
Ako ay hindi hihigit sa isang bantay
binabantayan ang lamat
sa pagitan ng buhay at kamatayan.
Namamatay ang lahat.
Nakabantay lang ako dito
para hindi na ako
dumaan sa pintuan ng kamatayan.
Hinihikayat mo ang iba na mamatay,
pero takot ka sa kamatayan?
siguro.
Kaya mo ako tinanong?
Nais kong makarinig mula sa isang taong
nakaligtas sa maraming mga brush na may kamatayan.
Hindi mabilang na iba ang darating sa lalong madaling panahon.
"Hindi mabilang na iba"?
anong nangyayari?
Sino ang nakakaalam?
Ngunit ito ay mas malaki kaysa sa
kung ano ang nagdala sa iyo lahat dito sa huling pagkakataon.
Marami bang mamamatay?
Iyon ay wala sa aking pag-aalala.
Ngayon, piliin mo!
Ibabalik ko si Usagi sa ating mundo.
Usagi?
Usagi!
Well?
Ngayon ano?
Nakakaintriga ka talaga.
Usagi!
Arisu!
Sabay na tayo!
Hoy, Ryuji!
Sabay tayong pumunta sa mundo ng kamatayan.
ano?
Hindi! Ryuji!
Usagi!
Ryuji! Hindi!
Hoy! Ryuji!
Arisu!
Usagi!
Ryuji, siguraduhing
babalik si Usagi sa ating mundo.
Ipangako mo sa akin!
Dapat kayong mabuhay, magkasama.
Ryuji!
Yuzuha.
Tatay.
ako…
namiss kita ng sobra.
ako ay
sobrang saya.
tatay…
Kaya gusto ko
para maging masaya ka rin.
Arisu!
Arisu.
Gaano na ba ito katagal?
Dalawang minuto.
Halos hindi mo ito nagawa.
Ilang segundo ang layo mo sa kamatayan.
Paano ang Usagi?
Anong nangyari sa kanya?
Dapat mas alam mo kaysa sa sinuman.
kailangan ko nang umalis.
ayos lang ako.
Salamat, Ann.
Usagi?
Anong kaluwagan.
nagugutom ako.
Arisu...
Ang sanggol ay ipanganganak sa tag-araw, kaya...
Magiging summer na kaya…
-Natsumi
?
Ang kanji para sa "tag-init" at "maganda."
"Maganda."
RINKA, NATSUKI, KANADE, KOHARU, NATSUMI
Ano pa bang meron?
Paano ito?
-Hiiro?
-Oo.
Magaling din yung isa.
Paulit-ulit mong sinasabi iyan,
ngunit oras na upang paliitin ito.
Hindi kami kailanman magpapasya
kung patuloy naming isusulat ang mga gusto mo.
Ano pa bang meron?
Kahit anong gusto mo ay ayos lang.
Ayan na.
Kaya magiging tamad kang ama?
Hindi.
Iniisip ko,
pero parang ang mga pangalan natin
ang humuhubog ng ating kapalaran, kaya lang hindi ako makapili.
Ikaw dapat ang mag--
Hindi pwede! Sabay tayong magdedesisyon.
-Male-late na ako!
-Huh?
kailangan ko nang umalis.
Hoy, wag kang tumakas.
Hindi ko gagawin iyon. hinding hindi kita iiwan.
alam ko.
Kaya paliitin ito sa isang pangalan ngayong gabi.
-Ano?
-Gagawin natin ang huling boto ngayong gabi.
Umalis ka na.
See you later.
Salamat sa pagpunta.
Nakapagtapos ako, salamat sa iyo, Nanay.
hindi totoo yan.
Ngayon na ang turn ko.
ano?
Ako na ang magpapasaya sayo.
Naka-on na.
-Akala ko...
-Oo?
-Sabay nating dalawin ang kanyang libingan.
-Talaga?
Oo, oras na
para ipakilala kita sa kapatid ko.
tulad ng, "Ito ang aking kasintahan."
-Nakikita ko.
-Oo.
-Kung gayon mas mabuting simulan ko nang mag-isip.
-Tungkol saan?
-Ano ang isusuot at sasabihin.
-Hindi mahalaga.
Kung sakali.
-So ano ang isusuot mo?
-Hindi ko alam.
-Isang suit o...
-Isang suit?
Huwag kalimutan ang iyong telepono sa banyo.
Magsisimula ka sa middle school, kaya kumilos ka na.
alam ko.
Seryoso, saan mo nakuha yan?
Maaaring ikaw lang, Nanay.
ano?
tama ka.
Nabasa ko ang iyong sulat.
Salamat sa panonood nito, Nanay.
Oo, gagawa
ulit ako ng anime sa lalong madaling panahon.
Oo, sa pagkakataong ito ay para sa isang pelikula.
Tingnan mo kasama si Tatay paglabas.
Okay.
ARISU
salamat po. Gusto mo bang
iiskedyul ang iyong susunod na appointment?
Mayroon ka bang anumang mga pagbubukas sa kalagitnaan ng Mayo?
Isang sandali, pakiusap.
Ano ang nagpaparamdam sa iyo
na ang buhay ay nagkakahalaga ng pamumuhay?
"Karapat-dapat mabuhay"?
Pag karate ko yata.
Hindi ka ba huminto saglit?
Nagsimula akong magturo
sa karate school ng tatay ko.
Ang mga bata ay sabik na sabik na magsanay.
Ang makita ko iyon ay sobrang saya ko.
Nagkaroon ka na ba ng mga flashback?
Mas nakakakatulog na ako ngayon.
Sanay na rin ako sa trabaho ko.
buti naman.
Ang sabi mo ay marami kang iniisip
tungkol sa kahulugan ng buhay.
Iniisip ko, "Bakit ako nabubuhay?"
Siguro ito ay upang magtrabaho nang husto
para hindi masira ang tindahan ng sumbrero.
Ano ang nagpaparamdam sa iyo
na ang buhay ay nagkakahalaga ng pamumuhay?
Kapag nakilala ako ng lahat
bilang isang influencer, siyempre.
Ito ay kung paano ko ikakalat ang aking mga pakpak
sa mundong ito.
Gusto ko ang iyong espiritu.
Ano ang nagpaparamdam sa iyo
na ang buhay ay nagkakahalaga ng pamumuhay?
There was a time na pakiramdam ko
hindi na ako dapat nabigyan ng second chance.
Ngunit marahil iyon ang punto,
at kailangan kong patunayan na kaya kong gumawa ng mas mahusay.
ngayon,
Nagsusumikap ako para sa kapakanan ng aking daga.
"Karapat-dapat mabuhay"?
Magandang tanong.
Kahit hindi mo alam ang sagot,
hindi naman masama diba?
Buhay, ibig kong sabihin.
totoo yan.
ikaw naman?
Ano ang nagpaparamdam sa iyo
na ang buhay ay nagkakahalaga ng pamumuhay?
Ako?
Pag-isipan ko.
Sa ngayon, ito ay…
kapag nag-iisip ako ng mga pangalan para sa anak ko.
nakikita ko.
-Iiwan ko dito.
-Salamat.
Ramdam mo yun?
Isa pang lindol?
Tumigil ito, tama ba?
Oo.
-Malaki iyon noong isang araw.
-Oo.
Marami nang nangyari kanina.
meron.
Suriin natin ang balita.
Sinabi ng Japan Meteorological Agency na ang sentro ng lindol
ay nasa timog-silangang baybayin ng Chiba,
sa lalim na 61 km.
Walang mga babala sa tsunami ang inilabas.
Isang lindol na may intensity na 5 Lower
ang naitala kamakailan sa rehiyon ng Kanto.
Ang lindol ay naitala din sa California,
bukod sa iba pang mga lokasyon sa buong mundo.
Naniniwala ang mga eksperto na maaaring ito ay
tanda ng pandaigdigang aktibidad ng tectonic...
Salin ng subtitle ni: Jason Franzman